INSTRUCTIVO:

Sube todos los archivos de la carpeta "land1" a la carpeta de tu sitio donde desees colocarlo. 

Debes hacer una búsqueda en el código del archivo "index.html" para encontrar el enlace del 
botón, que llevará a la siguiente página. Allí debes colocar tu ID de AFILIADO. 

Por ejemplo, busca el siguiente link:
https://hop.clickbank.net/?affiliate=IDAFILIADO&vendor=diabeclave&x=cvv39cpu&tid=TuSeguimiento

Y reemplaza allí "IDAFILIADO" por tu ID de Clickbank. 

Si lo deseas puedes editar "TuSeguimiento" y colocar algún texto que te ayude a identificar 
de donde viene tu venta. Eso lo verás en tu panel de Clickbank. Por ejemplo puedes colocar:
"tid=facebookpromo1".

Puedes también editar el enlace "Inicio" del menú del pie de página de cada archivo HTML
Y el mail que figura en la página de Contacto en el archivo "contacto.html"

Cualquier duda, o material que necesites para promocionar, puedes contactarnos: 

info@topaff.net

Buenas ventas!
Gc.

